在文件的两个版本之间查看差异如何帮助您看到错误
被介绍了

    在这里填写你的答案

如何轻松访问文件的整个历史，使您更加了解
高效的程序员长期？

    在这里填写你的答案

您认为手工选择什么时候创建的优缺点是什么？
像你在Git中做的一样，就像Google一样自动保存版本
文件是吗

    在这里填写你的答案

为什么你认为一些版本控制系统，如Git，可以保存多个
一个提交中的文件，而像Google Docs这样的其他文件会分别处理每个文件？

    在这里填写你的答案

如何使用git log和git diff命令查看文件的历史？

    在这里填写你的答案

如何使用版本控制使您更有信心进行更改
可以打破什么？

    在这里填写你的答案

现在你已经设置了工作区，你想尝试使用Git？

    在这里填写你的答案
    
查看文件的两个版本之间的差异如何帮助你了解引入的错误？

从长远来看，能轻松访问文件的整个历史记录将如何提高编程者的效率？

你认为，手动选择何时创建提交（像在 Git 中做的那样）与自动保存版本（如 Google Docs 所做的那样）各有何优缺点？

何你认为一些版本控制系统（例如Git）允许在一次提交中保存多个文件，而其他系统（例如 Google Docs）单独对待每个文件？

如何使用命令 git log 和 git diff 来查看文件的历史记录？

使用版本控制，如何让你更有信心进行有可能会造成破坏的更改？

现在你已设置了工作空间，你想尝试使用 Git 来做些什么？